Этому мужчинам важно знать, что американским институтом парапсихологии доказано,
что женщина месячная, если первый раз дать мужчине,
а это знали ведьмы с давних давен, может настолько сильный потяг выкликать в мужчины,
что мужчина больше женщины не захочет.
Но часто приходят до меня женщины, и они говорят, а я, может, тоже дам ему свой?
Оно уже не подиет, подиет только первый раз.
Понимаете, там находится феромон, который будет действовать на того или иного мужчину.
Это факты, это уже сегодня доказано, это не придумано.
Но почему-то наши предки это знали до них.
Интересно, это магия или уже наука?
Ну, поэтому они и называются парапсихологией.
То есть это, я так думаю, грань между магией и психологией, между наукой.
Потому что конкретно никто не знает, где правда. Правда где-то там.